# HelloGitHub89

# Як грати в камінь – ножиці – папір-ящірка – Спок?

1.	Дізнайтеся, як грати в камінь-ножиці-папір. Це основа даної  гри 

2.	Дізнайтеся, як робити «зброю» з допомогою рук. Знаки включають наступне: Камінь – стиснутий кулак. Ножиці – стисніть долоню і виставте вказівний і середній палець. Папір – випряміть всі пальці. Ящірка – всі пальці повинні бути випрямлені і зігнуті у вигляді чашки, при цьому великий палець повинен бути нижче інших, щоб було схоже на ляльку. Спок – зробіть так, як робить ГЕРОЙ ЗОРЯНИХ ВІЙН!

3.	Дізнайтеся, як кожна «зброя» у грі перемагає інші види зброї. Кожен метод потрібно запам'ятовувати як віршика, щоб можна було візуально представити дію:

•	Ножиці ріжуть папір;

•	Папір накриває камінь;

•	Камінь б'є по ящірці;

•	Ящірка випускає отруту в Спока;

•	Спок розбиває ножиці;

•	Ножиці відрізають голову ящірці;

•	Ящірка з'їдає папір;

•	Папір спростовує Спока;

•	Спок перетворює камінь в пар;

•	І, як завжди, камінь б'є по ножиці.

# Короткий опис гри

1.	Гра включає просту та розширену версії (за замовчуванням гра починається в розширеному режимі).

2.	Простий режим: участь беруть три символи: "Камінь", "Ножиці", "Папір". Розширений режим: п'ять символів: "Камінь", "Ножиці", "Папір", "Ящірка", "Спок*

3.	Кожен із варіантів можна грати в режимі короткої (результа виводиться кожен раз) та довгої гри (результат можно подивитися в контекстному меню).

4.	"Режим навчання":комп'ютер робить припущення про наступний крок користувача виходячи з його попередніх кроків, він обирає протилежний варіант для знаку, що вибирався користувачем найчастіше, таке припущення робиться з імовірністю 50%.
